Repository: danieldz0004/mums-care
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Vaccinate
zh_hans: 查询信息

source: Track
zh_hans: 成长历程

source: Connect
zh_hans: 连接你我

source: Locate
zh_hans: 帮我查找

source: Vaccination Tracker
zh_hans: 疫苗信息

source: Growth Tracker
zh_hans: 成长历程

source: Growth Milestones
zh_hans: 成长历程

source: Connect You
zh_hans: 连接你我

source: Baby's Care
zh_hans: 关爱宝宝

source: Find vaccination differences between Australia & China
zh_hans: 查询中澳疫苗接种差异

source: Explore baby development milestones
zh_hans: 查看孩子的成长记录

source: Choose ideal suburb based on your preferences
zh_hans: 根据你的需求寻找你心仪的住所

source: Find kindergartens nearby
zh_hans: 寻找你附近的幼儿园

source: Know suburb's vaccination awareness status
zh_hans: 了解你所在社区的疫苗覆盖率

source: Maintain a digital checklist of your baby's growth
zh_hans: 使用电子清单来记录宝宝的成长历程

source: Connect to the Chinese Community
zh_hans: 帮你寻找华人社区

source: Find childcare centres nearby
zh_hans: 为你的孩子寻找适合的日托班

source: Find vaccination centres near me
zh_hans: 寻找附近的疫苗中心

source: Ensure baby is on the right track
zh_hans: 确认孩子的生长发育

source: Explore nearby parks
zh_hans: 寻找附近公园

source: Ensure the child’s social and physical development
zh_hans: 了解孩子身心健康

source: Baby's Age in Month
zh_hans: 孩子的年龄（月份）

source: 0-2 Month
zh_hans: 0-2 个月

source: 2-4 Month
zh_hans: 2-4 个月

source: 4-6 Month
zh_hans: 4-6 个月

source: 6-12 Month
zh_hans: 6-12 个月

source: Australia
zh_hans: 澳大利亚

source: China
zh_hans: 中国

source: Vaccination Comparison by Country
zh_hans: 中澳疫苗比较

source: Vaccination Description
zh_hans: 疫苗信息

source: Bacille Calmette-Guérin (BCG) vaccine
zh_hans: 结核病疫苗，又被称为卡介苗

source: Diphtheria, tetanus and pertussis vaccine
zh_hans: 无细胞百日咳疫苗

source: 6 in 1 vaccine
zh_hans: 白喉、破伤风、百日咳、小儿麻痹及甲乙型流感嗜血杆菌疫苗

source: Hepatitis A pediatric vaccine
zh_hans: A 型肝炎疫苗，又称甲肝疫苗

source: Hepatitis B pediatric vaccine
zh_hans: B 型肝炎疫苗，又称甲肝疫苗

source: Haemophilus influenzae type b and meningitis C
zh_hans: B型嗜血杆菌，C群脑膜炎混合疫苗

source: Inactivated polio vaccine
zh_hans: 灭活小儿麻痹疫苗

source: Measles mumps rubella vaccine
zh_hans: 麻疹疫苗

source: Measles, mumps, rubella, varicella
zh_hans: 麻疹，腮腺炎，德国麻疹，水痘混合疫苗

source: Measles-rubella vaccine
zh_hans: 麻疹、德国麻疹疫苗混合疫苗

source: Oral polio vaccine
zh_hans: 口服式小儿麻痹疫苗

source: Rotavirus vaccine
zh_hans: 轮状病毒疫苗

source: Vitamin A vaccine
zh_hans: 维他命A

source: Diptheria, tetanus and pertussis vaccines
zh_hans: 白喉、破伤风、非细胞性百日咳混合疫苗

source: 5 in 1 vaccine
zh_hans: 五合一疫苗（白喉、破伤风、非细胞性百日咳、b型嗜血杆菌及不活化小儿麻痹混合疫苗）

source: Influenza_Pediatric vaccine
zh_hans: 流感疫苗

source: Japanese encephalitis live vaccine
zh_hans: 日本脑炎疫苗

source: Meningococcal A vaccine
zh_hans: 流行性脑脊髓膜炎疫苗

source: Pneumococcal conjugate vaccine
zh_hans: 肺炎链球菌疫苗

source: Please Enter a Postcode
zh_hans: 请输入邮编

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Sorry, No Records
zh_hans: 对不起，此地区无结果

source: Name
zh_hans: 名字

source: Rating
zh_hans: 评分

source: Do You Know? Different countries have different vaccination schedule
zh_hans: 你知道么 不同国家有不同的疫苗注射要求

source: Do You Know? How is your suburb in vaccination awareness and facilities
zh_hans: 你了解你所住区域的疫苗覆盖率 和疫苗中心么

source: Compare the vaccinations of China and Australia and stay updated
zh_hans: 现在就来查看中澳疫苗差异吧

source: Find the previous year vaccination coverage rates of the suburb to know vaccination facilities in your area
zh_hans: 查看你所住区域过往年份的疫苗覆盖率和疫苗中心吧

source: Find More
zh_hans: 查看更多

source: Compare
zh_hans: 查看对比

source: The Postcode is Incorrect
zh_hans: 邮编错误

source: No matches Please enter another postcode
zh_hans: 此邮编无符合信息 请重新输入邮编

source: Postcode is Incorrect
zh_hans: 邮编不正确

source: Please input postcode range from 3000 to 3999
zh_hans: 请输入3000-3999之间的邮编

source: Sorry
zh_hans: 对不起

source: Please Enter Your Postcode
zh_hans: 请输入您的邮编

source: Percent full immunised (%)
zh_hans: 疫苗全部接种（百分比%）

source: Please input your postcode above
zh_hans: 请在框中填入想要查询的邮编号码

source: Good
zh_hans: 不错

source: Excellent
zh_hans: 非常好

source: Poor
zh_hans: 较低

source: Average
zh_hans: 平均

source: Connecting to the same culturally rich community can imbibe the cultural values in your kids and keep them related to their own culture
zh_hans: 居住在相同文化的社区内，可以让您的孩子从小就体验到家里的温暖并学习到祖国的文化

source: Reconnecting to your culture can enrich your sense of self-identity and overall wellbeing
zh_hans: 在国外也可以体验到相同的文化可以提高自我认同感和归属感

source: Learning from the experiences to relate more effectively across cultural lines can boost your self-confidence to socialize with other cultures
zh_hans: 通过相同和不同的文化交流，可以提高您的自信心

source: Langugage
zh_hans: 语言

source: Find a suburb where Chinese people speaks:
zh_hans: 寻找说此种汉语语言的社区：

source: Mandarin
zh_hans: 普通话

source: Cantonese
zh_hans: 粤语

source: Other Chinese language
zh_hans: 其他方言

source: English Only
zh_hans: 只说英语

source: Tap to Select
zh_hans: 点击选择

source: Chinese Population
zh_hans: 华人人口数量

source: Find a suburb where the number of Chinese people is:
zh_hans: 查找华人人口数量为...的城区

source: More
zh_hans: 较多

source: Less
zh_hans: 较少

source: English Proficiency
zh_hans: 英语水平

source: Find the suburb where the Chinese people's proficiency is:
zh_hans: 寻找英语平均水平为...的社区

source: Excellent
zh_hans: 非常熟练

source: Good
zh_hans: 熟练

source: Average
zh_hans: 平均

source: Poor
zh_hans: 较差

source: Tap on the age to explore
zh_hans: 轻点年龄以记录成长里程碑

source: 0-4 Months
zh_hans: 0-4 个月

source: Able to lift head and chest when laying on stomach
zh_hans: 俯卧时可以支撑起头部和前胸的重量

source: Responds to gentle touching, cuddling, rocking
zh_hans: 在被轻触或拥抱时有回应

source: Able to grasp finger put into hands
zh_hans: 可以攥紧手指

source: 4-8 Months
zh_hans: 4-8 个月

source: Raises head and chest when lying on stomach
zh_hans: 可以在俯卧时抬起头

source: Able to take weight on feet when standing
zh_hans: 可以用双腿支撑体重

source: Plays with feet and toes
zh_hans: 经常玩弄自己的手指和脚趾

source: 8-12 Months
zh_hans: 8-12 个月

source: Stands by pulling themself up using furniture
zh_hans: 可以凭借家具站立

source: Mature crawling (quick and fluent)
zh_hans: 可以用双手快速爬行

source: Holds biscuit or bottle
zh_hans: 可以手握饼干或者空水瓶

source: 1-2 Years
zh_hans: 1-2 周岁

source: Child walks
zh_hans: 可以独立稳定行走

source: Scribbles with pencil or crayon held in fist
zh_hans: 可以用拳头握紧铅笔

source: Can drink from a cup
zh_hans: 可以独立用杯子喝水

source: Loading...
zh_hans: 载入中...

source: Hepatitis B
zh_hans: 乙型肝炎

source: Diphtheria, tetanus, pertussis (whooping cough), hepatitis B, polio, Haemophilus influenzae type b (Hib)
zh_hans: 白喉，破伤风，百日咳，乙型肝炎，小儿麻痹症(脊髓灰质炎），B型流感嗜血杆菌

source: Pneumococcal
zh_hans: 肺炎链球菌

source: Rotavirusb
zh_hans: 轮状病毒

source: Hepatitis A
zh_hans: 甲型肝炎

source: Measles, mumps, rubella
zh_hans: 麻疹，流行性腮腺炎，风疹

source: Diphtheria, tetanus, pertussis (whooping cough)
zh_hans: 白喉，破伤风，百日咳

source: Measles, mumps, rubella, varicella (chickenpox)
zh_hans: 麻疹，流行性腮腺炎，风疹，水痘

source: Tuberculosis
zh_hans: 肺结核

source: Polio
zh_hans: 小儿麻痹症（脊髓灰质炎）

source: meningococcal
zh_hans: 脑膜炎

source: Japanese Encephalitis
zh_hans: 日本脑炎（乙型脑炎）

source: Measles, rubella
zh_hans: 麻疹，风疹

source: Tuberculosis(TB)
zh_hans: 结核病

source: brain and nervous system damage,heart and nerve damage, breathing problems
zh_hans: 脑损伤，心脏损伤，呼吸道损伤

source: liver cancer,jaundice
zh_hans: 肝癌，黄疸

source: liver problems
zh_hans: 肝硬化

source: meningitis and blood poisoning
zh_hans: 脑膜炎和血毒症

source: viral illness that is transmitted by respiratory aerosols
zh_hans: 通过呼吸道传播的病毒性疾病

source: 3 diseases – measles, mumps and rubella in a single combined injection
zh_hans: 3种疾病 - 单次联合注射麻疹，腮腺炎和风疹

source: measles, mumps, rubella and chickenpox
zh_hans: 麻疹，腮腺炎，风疹和水痘

source: preventing both measles and rubella diseases in the child
zh_hans: 预防儿童麻疹和风疹病

source: polio virus
zh_hans: 小儿麻痹症

source: severe and life-threatening diarrhoea
zh_hans: 严重危及生命的腹泻

source: flu
zh_hans: 流行性感冒

source: Japanese encephalitis (JE) disease which mainly affects the central nervous system
zh_hans: 影响中枢神经系统的日本脑炎

source: severe scarring, loss of limbs, brain damage and death
zh_hans: 严重的疤痕，四肢脱落，脑损伤和死亡

source: pneumonia, meningitis and bronchitis
zh_hans: 肺炎，脑膜炎和支气管炎

source: Measles mumps rubella (MMR) vaccine
zh_hans: 麻疹腮腺炎风疹（MMR）疫苗

source: hepatitis B pediatric vaccine
zh_hans: 乙肝疫苗

source: brain and nervous system damage,heart and nerve damage,breathing problems,paralysis of muscles,blood poisoning,polio
zh_hans: 大脑和神经系统受损，心脏和神经损伤，呼吸问题，肌肉麻痹，血液中毒，脊髓灰质炎

source: inactivated polio vaccine (IPV)
zh_hans: 小儿麻痹症疫苗

source: polio
zh_hans: 小儿麻痹症

source: diphtheria, tetanus and pertussis vaccine
zh_hans: 白喉，破伤风和百日咳疫苗

source: hepatitis A pediatric vaccine
zh_hans: 甲肝疫苗

source: Haemophilus influenzae type b (Hib) and meningitis C
zh_hans: b型流感嗜血杆菌和脑膜炎C

source: Measles-rubella (MR) vaccine
zh_hans: 麻疹 - 风疹（MR）疫苗

source: Follow these steps to change the language of the application to Chinese: Go to Mobile settings -> General -> Language -> Region -> iPhone Language -> Chinese, Simplified
zh_hans: 本应用软件自动跟随系统语言，使用以下步骤来更改您的系统语言到英语：设置->通用->语言与地区->iphone 语言->English （英文）

source: Child Growth Milestones
zh_hans: 成长历程

source: Suburb Finder
zh_hans: 心仪社区

source: Baby’s Day Out
zh_hans: 关爱宝宝

source: You must select at least one option
zh_hans: 您必须至少选择一项来进行检索

source: OK
zh_hans: 确认

source: Got it
zh_hans: 好的

source: Mark Done
zh_hans: 已经达成

source: Vaccination Requirements
zh_hans: 疫苗信息

source: Suburb Immunization
zh_hans: 疫苗覆盖率
